1. 运动学插补 规划 ，没有使用PLC，
2. ABB EGM
3. 实时性的问题，加工复杂曲线，是所有点都存在PLC/还是一个点一个点下发

关于实时性：
4. 主要看变频器是否支持实时工业总线，无论PLC/PC，倍福的Twin CAT，最快的通讯周期多少？1ms/4ms，再决定上面的软件怎么通讯，Porfient，Ethercat，Modbus，RS485通讯。
5. 目前主流的软PLC，如倍福的Twin CAT，codesys，可以调用函数来控制各个轴。

关于上位机软件：
主轴调速，走机器人程序（通过ABB控制器），换刀，状态监控
KRMotion是啥？能否直接用（C++ 和 Qt开发）？

上位机只做监控和反馈，主轴和机器人做同一个时间步，点位，转速

商业软件，激光焊接，到达点位，调节功率

6. 关于matlab决策软件，写入XML文件。有的控制器支持ST语言，C语言，封装成函数，放入实时环境下。
a. 计算效率 b.放到底层执行测时
运动控制，实时盒，再开出CSSV线程，

7. 在线监测（50ms），“实时”是5ms以下

关于转速调整的切削效果：
8. 调转速瞬间，颤振会加剧，达到稳态以后才能抑制。

9. 稳定性叶瓣图在机床上有效，但机器人加工上效果一般。主轴加速效果越慢，抑制效果越好。不会引入新的不稳定效果。

关于动力学：
10. 100组的姿态，出来的叶瓣图和模态参数，刚度只是其中一个表现。
100组
是否可以根据相近的

11. 误差只取决于机器人刚度因素，和精度因素，四五六轴决定姿态，一二三轴决定位置，某些位置需要移动到一二三轴时，可能会导致突然的上下浮动。
12. 硬件，减速器，齿轮间隙问题导致精度的问题。日本学者研究齿轮间隙补偿研究，光栅尺，测关节旋转误差，建立数据库，根据关节，距离公式法。当前距离是指，
反而刚度反映在哪呢？刚度使用变形去表征，挂载，光栅尺测量变形。（激光跟踪仪 0.01mm精度不够），一般是标定/误差补偿。



关于未来机器人加工颤振发展方向

机器人系统本身的动力学没研究明白，
双编码器，激光跟踪仪，拿信息离线补偿/在线补偿，激光跟踪仪可以1ms发送数据 有开放接口，PID控制，


细节问题：
1. 模态测试，位移传感器才能测低频？（加位移传感器？）还是只用加速度传感器？
国外的激光多普勒位移传感器，300Hz以下，
2. FRF是
3. 刀具我用的直径8mm，但很难贴加速度传感器，只能把刀倒着装，一个传感器贴在刀尖，沿刀具敲三个点，这样是否会对模态结果有很大影响？
4. FRF是自己导出来处理么？还是用的专门的软件算法？我用的是LMS 的testlab自带的polymax算法
5. 位姿对模态影响真的很大么？
6. 卧龙岗大学 ABB机器人 袁磊发过综述，

模态参数辨识，曲线拟合FRF，高频和低频分开拟合，高频辨识精度会让低频精度下降，分开

matlab，模态参数辨识工具箱，外国会议论文，

三向加速度传感器耦合，分别贴两个单向X/Y，502粘

